គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំបានសរសេរអក្សរមួយ♪
♪អំពីអ្នក និងខ្ញុំ♪
♪អ្នកកន្លងផុតទៅដូចខ្យល់♪
♪ខ្ញុំដើរតាមដូចស្លឹកឈើ♪
♪ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪គ្មានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ♪
♪ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំរំលឹកឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
ខ្លាចបាត់បង់អតីតកាល 🙂
♪ទឹកភ្នែកហូរចុះមកយ៉ាងស្ងាត់ៗជាមួយគ្រោងរឿង♪
♪ បែកខ្ញែកដោយគ្មានការឆ្លើយតប♪
♪ខ្យល់ម្តង♪
♪ឆ្លងកាត់ស្រទាប់អ័ព្ទ♪
♪ និងឈុតឆាកព្រិលធ្លាក់♪
♪ឱបស្លឹកឈើនោះថ្នមៗនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ខ្យល់នឹងឈប់♪
♪ស្លឹកឈើនឹងក្រៀមស្វិត♪
♪កិច្ចប្រជុំរបស់យើងខ្លីពេកហើយ♪
♪វាជាវាសនាដែលមិនអាចចៀសផុតបាន♪
♪ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ♪
♪ដើរឆ្លងកាត់♪
♪ សមុទ្រមនុស្សមួយ♪
♪មិនខ្លាចថាវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
♪ប្រណាំងប្រជែងក្រោមផ្កាយឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ពេលវេលាគ្មានបេះដូង♪
♪អ្នកមិនដែលចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅតែមាន♪
=រាត្រីរដូវផ្ការីក=
=ភាគទី ១៧=
យី វូមីង។
សូម​ធ្វើ​ផ្លូវ​ឲ្យ​ផង។
ធ្វើផ្លូវ។
(ចំណាត់ថ្នាក់)
(យាយ វ៉ូមីង)
យាយ វ៉ូមីង!
ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ!
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់?
អ្នកបានប្រឡងជាប់ហើយ! អ្នកបានប្រឡងជាប់ហើយ!
ខ្ញុំប្រឡងជាប់ហើយ!
អ្នកបានប្រឡងជាប់ហើយ!
ចុះលោក ស៊ូ វិញ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
នៅទីនេះ!
(ស៊ូ ឈុន)
លោក ស៊ូ ក៏ប្រឡងជាប់ដែរ!
អស្ចារ្យណាស់!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តោះទៅប្រាប់គាត់!
អូ! ទេ!
មាននរណាម្នាក់លោតពីលើអគារ!
ស៊ូ ឈុន?
លោក ស៊ូ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអស់សង្ឃឹមយ៉ាងនេះ?
ភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកបានប្រឡងជាប់ហើយ។
អ្នកបានប្រឡងជាប់ហើយ!
យើងអាចសម្រេចមហិច្ឆតារបស់យើងបាន!
- ភ្ញាក់ឡើង!
- (ខ្ញុំ, ស៊ូជុន,)
(ដើមកំណើតនៃទីក្រុងជីនយ៉ាង)
(ស្បថដោយឈាមរបស់ខ្ញុំ។)
(ខ្ញុំចោទប្រកាន់នាយករដ្ឋមន្ត្រី
និងអ្នកត្រួតពិនិត្យ)
(នៃការរៀបចំការប្រឡងអធិរាជ)
(ហើយបំពានច្បាប់)។
(អំឡុងពេលប្រឡង,)
(ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យសាច់ញាតិបោកប្រាស់។)
(បន្ទាប់ពីប្រឡងរួច,)
(ពួកគេបានបោះចោលឯកសារ
ពីតំបន់ដែលមិនមែនជាតំបន់ជាំងណាន)
(ដោយមិនអើពើនឹង កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍ របស់សិស្ស ។)
(អ្នកដែលមានឈ្មោះក្នុងបញ្ជីឈ្មោះអ្នកមានសំណាង)
(សុទ្ធតែជាមិត្តភ័ក្តិរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី)
- សង្គ្រោះគាត់។
- យេ វូមីង។
- យេ វូមីង កុំធ្វើបែបនេះអី។
- ជួយសង្គ្រោះគាត់ផង!
យេ វូមីង ស្ងប់ចិត្តសិន!
កំណត់ចំណាំនិយាយថា
គាត់បានស្លាប់ដោយទាមទារឱ្យមានការស៊ើបអង្កេត
លើការក្លែងបន្លំក្នុងការប្រឡង។
មើល!
អភិបាលខេត្តកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច!
សម្អាតតំបន់នោះ!
ស៊ូ ឈុន អ្នកប្រាជ្ញ ជូរិន?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានប្រឡងជាប់ជា jinshi រួចហើយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​អត្តឃាត?
គាត់ប្រហែលជារំភើបចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះភាពជោគជ័យ
ហើយ​រីករាយ​ខ្លាំង​ពេក។
នេះ​ជា
ការដួលដោយចៃដន្យ។
មិនអីទេ។ ករណីត្រូវបានបិទ។
តោះទៅ។
ចាំ!
ស៊ូ ឈុន គឺជាអ្នកប្រាជ្ញសម័យ Juren
ជាមួយនឹងឋានៈជាផ្លូវការ។
គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីប្រញាប់ប្រញាល់យ៉ាងនេះ?
ដប់ឆ្នាំនៃការលំបាក
បាននាំឱ្យមានភាពជោគជ័យ។
តើករណីឆ្កួតពិតជាកម្រមានមែនទេ?
មានអ្វីចម្លែក?
ហើយសំបុត្រឈាម?
សំបុត្រឈាមនេះ
បង្ហាញពីជំនឿដ៏មុតមាំរបស់គាត់នៅពេលស្លាប់។
គាត់បានប្រើវិធីជ្រុលនិយមនេះ
ដើម្បីបង្ហាញភាពអយុត្តិធម៌របស់តុលាការ។
អ្នក...
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើពុតជាមើលមិនឃើញមែនទេ?
សំបុត្រឈាមអ្វី?
យី វូមីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យេ វូមីង ស្ងប់ចិត្តសិន!
យី វូមីង។
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ធំទូលាយ
តើអ្នកហ៊ានបំផ្លាញភស្តុតាងដោយរបៀបណា?
ភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
អ្នកល្ងង់!
- Ye Wuming ។
យី វូមីង។
Ye Wuming កុំអី!
គ្មានភស្តុតាងទេ
មានន័យថាគ្មានភាពមិនសមហេតុផល។
ផ្លាស់ទី!
អូ! ត្រូវហើយ។
តាមដានគាត់ជានិច្ច។
- បាទ/ចាស៎។
- រើចេញ!
- ខ្ចាត់ខ្ចាយ!
- ទៅ!
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
មនុស្ស​រវល់​ម្ល៉េះ!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
យី វូមីង។
យេ វូមីង កុំធ្វើបែបនេះអី។
(ខ្ញុំសើចយ៉ាងសប្បាយ រួច
ក៏ដើរចេញពីទ្វារ។)
(តើយើងជាមនុស្សសាមញ្ញដោយរបៀបណា?)
(ប្រកាសដោយឈាម។)
(ការស្លាប់ដ៏សក្តិសម។)
(អស្ចារ្យ​មែន!)
(វូមីង ជួបគ្នាជាតិក្រោយ។)
លោក ស៊ូ
ដល់មហិច្ឆតារបស់យើង។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ជាការពិតណាស់ ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់លោក ស៊ូ ក្នុងពេលទទួលមរណភាព ។
ប៉ុន្តែសំបុត្រឈាមរបស់គាត់មាន...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងសំបុត្រឈាមរបស់លោក ស៊ូ។
អ្នកខ្លះប្រើប្រាស់អំណាចដែលគ្មានការគ្រប់គ្រង
នៅតាមដងផ្លូវ។
នៅឯការប្រឡងនៅព្រះបរមរាជវាំង
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអយុត្តិធម៌ទាំងអស់
លោក ស៊ូ បានរងទុក្ខវេទនានៅក្នុងការប្រឡងអធិរាជ
នៅចំពោះព្រះភក្ត្រព្រះករុណា។
ចាំមើលអ្នកណាហ៊ាន
បិទត្រចៀករបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ពិភពលោកនេះអយុត្តិធម៌ណាស់។
ឈាមត្រូវតែហៅផ្គរលាន់!
ប្រសិនបើឈាមរបស់លោក ស៊ូ មិនគ្រប់គ្រាន់
បន្ថែមរបស់ខ្ញុំទៅវា។
និងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ជីហ្វេង
យ៉េ វូមីង នឹងត្រូវ
ប្រឡងនៅវាំងថ្ងៃស្អែក។
តើអាចមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ចាប់តាំងពីឆ្នាំទីបីនៃ Jiayou មក។
ការប្រឡងនៅរាជវាំងលែង
ធ្លាក់អ្នកប្រាជ្ញទៀតហើយ។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត ពួកគេទទួលបានឋានៈ Jinshi។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែក
គាត់នឹងឈរនៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្ររបស់ព្រះអង្គ
ថ្កោលទោសភាពអយុត្តិធម៌នៃការប្រឡង។
ស៊ូ ឈុន
បានស្លាប់ទៅហើយដោយសារមូលហេតុនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចជំនួសគាត់។
កុំបារម្ភអី។
យ៉េ វូមីង ដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្លួន។
ទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
(របស់យើង,)
(មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។)
(ពេល Ye Wuming បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងការប្រឡង)
(អ្វីៗនឹងចប់ហើយ។)
♪ខ្យល់បក់បោកតែម្នាក់ឯង ហើយសេរី♪
♪ឆ្លងកាត់រដូវកាល គ្មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំពីខ្ញុំទេ♪
♪រដូវផ្ការីករសាត់បាត់ទៅ ហើយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏យំសោក♪
♪មានតែព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរលត់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហាកើតឡើងដោយដង្ហើមខ្យល់♪
♪នៅយប់ដ៏ត្រជាក់
មួយ ស្រមោលរបស់សត្វស្វាបានភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪អ្នកពិតជាលះបង់ខ្លាំងណាស់♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់រដូវផ្ការីកបានក្បត់បេះដូងអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ♪
♪ជំងឺស្នេហាមួយរយៈពេលខ្លី♪
♪អ្នកបានឈ្នះបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
#ហេតុអ្វីយើងជួបគ្នាដំបូង#
♪ស្វែងរកបទចម្រៀងនិទាឃរដូវ
និងសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវពេលយប់♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏វែងមកដល់
ហើយសត្វក្ងានព្រៃហើរទៅភាគខាងត្បូង♪
♪ពពកពណ៌ខៀវស្រងាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចាំអ្នក ហើយអ្នកយល់ពីខ្ញុំ♪
♪មើលថ្ងៃលិច♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះចាកចេញ ហើយសម្រស់ក៏រសាត់បាត់ទៅ♪
♪ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងពឹងពាក់អ្នកម្តងទៀត♪